Após assistir o curso sei que devo me pautar o plano de estudos baseados nos preceitos de Controle as informações que vou consumir, Revisões sistêmicas para maximizar a recuperação de conteúdo, definir bons objetivos para o domínio do Micronaut, fazer resumos para ampliar as relações dos esquemas na nossa mente e focar em aprender uma coisa por vez.
Desta forma é importante ressaltar que existe hoje “informação demais”, necessitando assim a seleção das fontes corretas para se aprender qualquer assunto, uma das maiores dificuldades é justamente escolher por qual material começar. Desta forma iria buscar fontes nos desenvolvedores do Micronaut, bem como livros, artigos, posts e vídeo aulas para seguir. 
Esse passo inicial de seleção das fontes faz com que as informações básicas a respeito do framework sejam bem sedimentadas, para que não adquirir a ilusão de ter aprendido quando na verdade apenas estarei reproduzindo tutoriais. 
Buscar em fontes primárias - A fonte primária quando falamos de uma tecnologia é aquela gerada o mais próximo possível da origem do assunto sobre o qual tratamos. Algo que aprendi com o tempo que é muito raro a necessidade de comprar livros ou cursos quando a documentação oficial é boa! E no caso em questão podemos contar com isso no site https://micronaut.io/docs/.
Podemos encontrar no site: Quick start - serve apenas para te ensinar a montar seu ambiente de trabalho e começar a trabalhar e User guide - normalmente dividido em tópicos, apresenta os principais problemas e ações que você irá executar no uso daquela tecnologia. 
Buscar em fontes secundárias - Após ter tido ao menos um primeiro contato com a documentação oficial, implementar de forma prática, seguindo vídeo aulas e tutoriais da internet buscando dominar os conceitos básico da implementação de API´s.  Após esse momento implementar um desafio já realizado de forma que possa testar as mesmas funcionalidades e utilizando as mesmas configurações buscando o mesmo resultado, podendo assim comparar duas tecnologias.
Produzir conteúdo – Uma vez com domínio básico da ferramenta é importante gerar conteúdo como vídeo tutoriais ou textos para que possa sedimentar o conhecimento aprendido bem como auxiliar a comunidade ampliando as possíveis formas de se aprender sobre o tema.
